# Технічне завдання

## Тема

Розробка інтерактивної системи замовлення їжі для ресторанів на основі самообслуговування з використанням сенсорних дисплеїв.

## Загальний опис

Завдання полягає у створенні програми, яка буде імітувати процес замовлення їжі у ресторанах, як це зроблено, наприклад, у McDonald’s чи KFC.

## Вимоги

### Design

- Розмір макетів - **1080х1920** пікселів
- Лише світла тема вебсайту
- Використання компоненів, адаптованих для використання на сенсорних екранах

### Front-end

- Мова програмування: TypeScript
- Фреймворк _(один на вибір)_:
  - Next.js
  - React
    - Router
- CSS Framework: TailwindCSS
- Software Framework?: Electron.js

### Backend

- Мова та фреймворк:
  - Java
  - Spring Boot
- DB: PostgreSQL
- Query Language?: GraphQL
- ORM?: Prisma
- Контейнери: Docker

## Функціонал

### Користувач

#### Головна сторінка `/`

- При запуску програми відображається головна сторінка з рекламними фото нових бургерів (не менше трьох фото).
- Під фото розташовані дві кнопки `footer`:
  - **«Не знаю, що хочу замовити»** `Secondary` - перенаправляє користувача до рекомендаційної системи.
  - **«Знаю, що хочу замовити»** `Main` - перенаправляє користувача до сторінки вибору страв.

#### Сторінка "Знаю, що хочу замовити" `/order/`

- Зверху розташовано `header`:
  - Логотип закладу `left`
  - Вибір мови `right`
  - Час `right`
  - Хрестик (Почати спочатку) `right`
- Користувач переходить на сторінку із повним меню ресторану.
- Відображається список категорій `aside` `left` (наприклад: Бургери, Напої, Десерти).
- Користувач може вибрати потрібну категорію страв та додати товари в кошик.
- Кожен товар містить:
  - Фото.
  - Назву.
  - Ціну.
- Внизу розташовано `footer`:
  - Ціна
  - Кнопка “Ваучер”
  - Кнопка “Оформити замовлення”

#### Сторінка "Не знаю, що хочу замовити" `/suggestion/`
-Зверху розташовано header:
    -Логотип закладу left
   - Вибір мови right
   - Час right
   - Хрестик (Почати спочатку) right
   - Користувач потрапляє на сторінку із рекомендаціями страв на основі популярних виборів, сезонних пропозицій або алгоритму персоналізації.

-Основний контент:
   - Блок "Популярні страви" (товари з найвищим рейтингом або найчастіше замовлювані)
   - Блок "Рекомендації для вас" (на основі попередніх замовлень або швидке опитування)
   - Блок "Спеціальні пропозиції" (акції, знижки, комбо-набори)
   - Кнопка "Я хочу щось інше", що відкриває інтерактивний тест (наприклад, користувач обирає: “Щось солодке” / “Щось ситне” / “Щось легке”).
     
Кожен товар містить:
    - Фото.
    - Назву.
    - Ціну.
    - Кнопку "Додати в кошик".
    
Внизу розташовано footer:
    - Ціна.
    - Кнопка “Ваучер”.
    - Кнопка “Оформити замовлення”.

#### Сторінка "Змінити інгредієнти" `/ingredients/:id`

#### Сторінка "Ваунчер" `/vouncher/`

#### Сторінка "Кошик" `/cart/`

<!-- - Відображення доданих позицій.
- Можливість змінювати кількість або видаляти товари.
- Підсумкова вартість замовлення.
- Кнопка "Сплатити". -->

#### Оформлення замовлення

<!-- - Користувач вибирає спосіб оплати (картою або готівкою).
- Підтвердження замовлення.
- Вивід унікального номера замовлення. -->
